Desenvolver sw que tenha um servidor local, ou em nuvem, onde o recepcionista dará a entrada do produto do cliente por meio de um smartphone ou tablet.

--------------- MODO RECEPÇÃO ------------------------------

Durante a entrada o recepcionista fará o cadastro do cliente (dados padrão, mas sem muita burocracia).

Após o cadastro do cliente, fará o cadastro do produto, onde será lido o código de barras do produto, onde contém o número de série e marca/ modelo do produto. Caso ele não possua, aí sim o recepcionista digitará ou acionará o botão de reconhecimento de voz e irá ditar para o smartphone ou tablet.

No cadastramento o recepcionista terá de tirar fotos: uma de frente, uma de traseira, uma de fundo e, se tiver como ver a alimentação, um vídeo do aparelho ligado.

Após os cadastramentos de cliente e produto, fará a inclusão do defeito e submeterá ao sistema que ficará com o status "aguardando orçamento".

Após este processo ocorrer, o cliente receberá um ZAP da oficina indicando o status e o técnico responsável receberá um ZAP indicando a entrada do aparelho com os dados e defeito apresentado.

---------------- MODO TÉCNICO ------------------------------

O técnico quando for abrir a OS receberá todas as informações passadas juntamente com as fotos e vídeos.

Após realizar o orçamento, cadastrará o defeito e o valor total do reparo. Assim que submeter o formulário, o cliente e o recepcionista receberão um zap do novo status.

--------------- MODO CLIENTE ------------------------------

O cliente não precisará instalar nada. Pelo próprio ZAP ele poderá aprovar ou não o orçamento. Caso aprove, receberá um prazo de até 15 dias para a prontificação, podendo ser estendido caso haja dificuldades para o recebimento da peça. Caso negativo, receberá a resposta de que tem de tirar o aparelho dentro de até 30 dias.

--------------- MODO TÉCNICO ------------------------------

Após a conclusão do reparo, o técnico dará baixa da OS. Assim que o fizer, o recepcionista e o cliente receberão um ZAP informando da prontificação e que o prazo para retirada e posterior pagamento é de até 90 dias, conforme estabelece a Lei.

--------------- MODO RECEPÇÃO ------------------------------

Assim que o cliente for buscar o aparelho, o recepcionista testará em sua presença e tirará novas fotos e vídeo do aparelho funcionando.

Quando o cliente realizar o pagamento, o recepcionista indicará ao sistema a forma de pagamento e sua realização.

Após tudo resolvido e o cliente retirando o aparelho da loja, o recepcionista finalizará a OS.

--------------- MODO GARANTIA ------------------------------

Assim que a OS for fechada, ela ficará em estado de garantia por 90 dias, onde ficará disponível o botão retorno. 

A cada retorno, este prazo se estenderá por mais 10 dias a partir da data de entrega do aparelho. 

A garantia se dará apenas para o defeito apresentado na entrada.

--------------- MODO HISTÓRICO ------------------------------

Após o término da garantia, a OS ficará no estado de concluído e não mais poderá ser aberta, apenas consultada.
